Куриные крылышки в медовом соусе
Мед – классика для крылышек. Он придает потрясающую сладкую нотку и делает кожицу удивительно хрустящей и вкусной. 
Чтобы добиться баланса вкуса, обязательно добавьте в маринад немного кислоты и соли.  Ингредиенты: 
Куриные крылья – 700 грамм; 
Чеснок – 2-4 зубчика; 
Соевый соус – 2 ст. л.; 
Острый томатный соус – 1 ч. л.; 
Кетчуп – 2 ст. л.; Мед – 2 ст. л.; 
Растительное масло – 2 ст. л.; 
Соль и специи – по вкусу.  
Куриные крылышки вымойте, немного обсушите, разрежьте пополам и выложите в глубокую удобную емкость. Добавьте пропущенный через пресс чеснок, соль и любимые специи. Влейте растительное масло, соевый соус, мед, кетчуп, добавьте немного острого соуса. 
Тщательно перемешайте, чтобы равномерно распределить маринад. Уберите крылья в холодильник на пару часов.  
Выложите крылья на противень или в жаропрочную форму. Отправьте в разогретую до 200 градусов духовку. Запекайте 20 минут, после переверните и подрумяньте еще около 10 минут до полной готовности.